Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/desktop-app-changelog.po
Languages: ko

source: Fixed an issue where an attachment name would lose its extension if it was edited during download.
ko: 다운로드 중에 첨부 파일 이름을 편집하면 확장자가 손실되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the unread mention badge broke with more than 100 mentions.
ko: 멘션이 100개 이상일 때 읽지 않은 멘션 배지가 깨지는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the DMG install window user interface was missing styling.
ko: DMG 설치 창의 사용자 인터페이스에 스타일이 누락되는 문제를 수정했습니다.

source: Updated the look of Add New Server icon on the Settings page.
ko: 설정 페이지의 새 서버 추가 아이콘 디자인을 업데이트했습니다.

source: Fixed an issue where the app could not recover from a connection error after leaving a computer to sleep for a few days.
ko: 컴퓨터를 며칠 동안 절전 모드로 두었다가 복귀했을 때 연결 오류에서 복구할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: No notification on Windows if the app is closed on the channel where the message is posted. [MM-23215](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-23215)
ko: 메시지가 게시된 채널에서 앱이 닫혀 있을 때 Windows에서 알림이 표시되지 않습니다. [MM-23215](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-23215)

source: The confirmation dialog from UAC names MSI installers with random numbers.
ko: UAC의 확인 대화 상자가 MSI 설치 프로그램에 임의의 숫자를 부여합니다.

source: Release v4.3
ko: 릴리스 v4.3

source: **Download Binaries:** [Mattermost Desktop on GitHub](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/4.3.2)
ko: **바이너리 다운로드:** [GitHub의 Mattermost Desktop](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/4.3.2)

source: **v4.3.2, released 2019-11-29**
ko: **v4.3.2, 2019-11-29 릴리스**

source: Mattermost v4.3.0 contains a low level security fix. [Upgrading](https://docs.mattermost.com/upgrade/upgrading-mattermost-server.html) is highly recommended. Details will be posted on our [security updates page](https://mattermost.com/security-updates/) 30 days after release as per the [Mattermost Responsible Disclosure Policy](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/).
ko: Mattermost v4.3.0에는 낮은 수준의 보안 수정사항이 포함되어 있습니다. [업그레이드](https://docs.mattermost.com/upgrade/upgrading-mattermost-server.html)를 강력히 권장합니다. 자세한 내용은 [Mattermost 책임 있는 공개 정책](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/)에 따라 릴리스 후 30일 후에 [보안 업데이트 페이지](https://mattermost.com/security-updates/)에 게시됩니다.

source: Fixed an issue where the app started into white screen after a system reboot on Windows. [MM-19649](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19649)
ko: Windows에서 시스템 재부팅 후 앱이 흰 화면으로 시작되는 문제를 수정했습니다. [MM-19649](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19649)

source: Fixed an issue where `CMD+Z` didn't undo on the Mac desktop app. [MM-19198](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19198)
ko: Mac 데스크톱 앱에서 `CMD+Z`가 실행 취소되지 않는 문제를 수정했습니다. [MM-19198](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19198)

source: Fixed an issue where users were unable to zoom in/out except on the first server tab. [MM-19032](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19032)
ko: 첫 번째 서버 탭을 제외하고 확대/축소할 수 없는 문제를 수정했습니다. [MM-19032](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19032)

source: Fixed an issue where right-click + "Copy" did not work in some instances. [MM-19324](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19324)
ko: 일부 경우에 우클릭 + "복사"가 작동하지 않는 문제를 수정했습니다. [MM-19324](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19324)

source: Fixed an issue where email links in profile popovers didn't work. [MM-19596](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19596)
ko: 프로필 팝오버의 이메일 링크가 작동하지 않는 문제를 수정했습니다. [MM-19596](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19596)

source: **v4.3.1, released 2019-10-22**
ko: **v4.3.1, 2019-10-22 릴리스**

source: Fixed an issue where Mac desktop app was not notarized correctly for installing on macOS Catalina. [MM-19555](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19555)
ko: macOS Catalina에 설치하기 위해 Mac 데스크톱 앱이 올바르게 공증되지 않는 문제를 수정했습니다. [MM-19555](https://mattermost.atlassian.net/browse/MM-19555)

source: **v4.3.0, released 2019-10-17**
ko: **v4.3.0, 2019-10-17 릴리스**

source: Original v4.3.0 release
ko: 원본 v4.3.0 릴리스

source: Mattermost v4.3.0 contains medium level security fixes. [Upgrading](https://docs.mattermost.com/upgrade/upgrading-mattermost-server.html) is highly recommended. Details will be posted on our [security updates page](https://mattermost.com/security-updates/) 30 days after release as per the [Mattermost Responsible Disclosure Policy](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/).
ko: Mattermost v4.3.0에는 중간 수준의 보안 수정사항이 포함되어 있습니다. [업그레이드](https://docs.mattermost.com/upgrade/upgrading-mattermost-server.html)를 강력히 권장합니다. 자세한 내용은 [Mattermost 책임 있는 공개 정책](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/)에 따라 릴리스 후 30일 후에 [보안 업데이트 페이지](https://mattermost.com/security-updates/)에 게시됩니다.

source: Breaking Change
ko: 주요 변경사항

source: The Mattermost Desktop v4.3.0 release includes a change to how desktop notifications are sent from non-secure URLs (http://). Organizations using non-secure Mattermost Servers (http://) will need to update to Mattermost Server versions 5.16.0+, 5.15.1, 5.14.4 or 5.9.5 (ESR) to continue receiving desktop notifications when using Mattermost Desktop v4.3.0 or later.
ko: Mattermost Desktop v4.3.0 릴리스에는 비보안 URL(http://)에서 데스크톱 알림을 보내는 방식이 변경되었습니다. 비보안 Mattermost 서버(http://)를 사용하는 조직은 Mattermost Desktop v4.3.0 이상을 사용할 때 데스크톱 알림을 계속 받으려면 Mattermost Server 버전 5.16.0+, 5.15.1, 5.14.4 또는 5.9.5(ESR)로 업데이트해야 합니다.

source: Added support for maintaining a user's online status while the desktop app is in the background but the user is interacting with their computer. Requires Mattermost Server v5.16.0, v5.15.1, v5.14.4 or later.
ko: 데스크톱 앱이 백그라운드에 있지만 사용자가 컴퓨터와 상호작용하는 동안 사용자의 온라인 상태를 유지하는 기능을 추가했습니다. Mattermost Server v5.16.0, v5.15.1, v5.14.4 이상이 필요합니다.

source: Updated spellchecker dictionaries for English.
ko: 영어 맞춤법 검사기 사전을 업데이트했습니다.

source: Added support for exposing Webview Developer Tools via View Menu.
ko: View 메뉴를 통해 Webview 개발자 도구를 노출하는 기능을 추가했습니다.

source: Improved the styling of the session expiry mention badge in the tab bar.
ko: 탭 바의 세션 만료 멘션 배지 스타일을 개선했습니다.

source: Improved the wording of the invalid certificate dialog.
ko: 유효하지 않은 인증서 대화 상자의 문구를 개선했습니다.

source: Improved accessibility support for the menu bar items.
ko: 메뉴 바 항목의 접근성 지원을 개선했습니다.

source: Added support for MSI installer (Beta) to allow deploying Mattermost desktop app to the computer program files (accessible by any user accounts rather than a specific user account on the machine).
ko: Mattermost 데스크톱 앱을 컴퓨터 프로그램 파일(기계의 특정 사용자 계정이 아닌 모든 사용자 계정에서 접근 가능)에 배포할 수 있도록 MSI 설치 프로그램(Beta) 지원을 추가했습니다.

source: Added support for Group Policies (GPO) to allow admins to set default servers and enable/disable the ability to add/remove servers.
ko: 관리자가 기본 서버를 설정하고 서버 추가/제거 기능을 활성화/비활성화할 수 있도록 그룹 정책(GPO) 지원을 추가했습니다.

source: Added a flag to enable macOS dark mode title bar.
ko: macOS 다크 모드 제목 표시줄을 활성화하는 플래그를 추가했습니다.

source: Major version upgrade of Electron to v5.0.0. Electron is the underlying technology used to build the Desktop apps.
ko: 데스크톱 앱을 구축하는 데 사용되는 기본 기술인 Electron을 v5.0.0으로 주요 버전 업그레이드했습니다.

source: Fixed an issue where opening the emoji picker froze the desktop app.
ko: 이모지 선택기를 열면 데스크톱 앱이 멈추는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where jumbo emoji didn't render for unsupported unicode emojis.
ko: 지원되지 않는 유니코드 이모지에 대해 점보 이모지가 렌더링되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where username and password were not being passed for HTTP basic authentication.
ko: HTTP 기본 인증에 사용자 이름과 비밀번호가 전달되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where switching server tabs on app load caused a visual size glitch.
ko: 앱 로드 시 서버 탭을 전환하면 시각적 크기 오류가 발생하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed various desktop app notification issues.
ko: 다양한 데스크톱 앱 알림 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the unread count changed after opening the quick switcher.
ko: 빠른 전환기를 열면 읽지 않은 메시지 수가 변경되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where clicking on some links in System Console opened the links on the app itself.
ko: 시스템 콘솔의 일부 링크를 클릭하면 링크가 앱 자체에서 열리는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the "Help" button opened in a new browser tab instead of below the textbox in the default system browser.
ko: "도움말" 버튼이 기본 시스템 브라우저의 텍스트 상자 아래가 아닌 새 브라우저 탭에서 열리는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where Mattermost opened both on fullscreen and on a smaller window when closing the app in fullscreen.
ko: 전체 화면에서 앱을 닫을 때 Mattermost가 전체 화면과 작은 창 모두에서 열리는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue to prevent the app from restarting in full-screen mode.
ko: 앱이 전체 화면 모드에서 다시 시작되는 것을 방지하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the dot and mention counts in server tab jewels were not centered.
ko: 서버 탭 보석에서 점과 멘션 수가 중앙에 위치하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the dot in notification badges was off centre.
ko: 알림 배지의 점이 중앙에서 벗어나는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where Ctrl+M shortcut minimized the Windows app and sent a message.
ko: Ctrl+M 단축키가 Windows 앱을 최소화하고 메시지를 보내는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where clicking the tooltip button dismissed the tooltip.
ko: 툴팁 버튼을 클릭하면 툴팁이 사라지는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where using the red Close button to close the window caused a blank screen when the window was maximized.
ko: 창이 최대화되었을 때 빨간색 닫기 버튼을 사용하여 창을 닫으면 빈 화면이 나타나는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where `Cmd + Option + Shift + v` and `Cmd + Shift + v` didn't work on macOS desktop app.
ko: macOS 데스크톱 앱에서 `Cmd + Option + Shift + v`와 `Cmd + Shift + v`가 작동하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the timezones were incorrect in OSX High Sierra.
ko: OSX High Sierra에서 시간대가 잘못 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Users are unable to zoom in/out on the desktop app. This bug will be fixed after a major version upgrade of Electron to v6.0.0.
ko: 사용자가 데스크톱 앱에서 확대/축소할 수 없습니다. 이 버그는 Electron을 v6.0.0으로 주요 버전 업그레이드한 후 수정될 예정입니다.

source: `CMD+Z` doesn't undo on the Mac desktop app.
ko: Mac 데스크톱 앱에서 `CMD+Z`가 실행 취소되지 않습니다.

source: Unable to exit full screen YouTube videos.
ko: 전체 화면 YouTube 동영상을 종료할 수 없습니다.

source: "RIght-click + Copy" does not work.
ko: "우클릭 + 복사"가 작동하지 않습니다.

source: Notifications appear in sequence rather than stacking on Windows.
ko: Windows에서 알림이 쌓이지 않고 순차적으로 표시됩니다.

source: Clicking on notifications when using the MSI installer(s) doesn't focus the app or the channel that triggered the notification.
ko: MSI 설치 프로그램을 사용할 때 알림을 클릭해도 앱이나 알림을 트리거한 채널로 포커스가 이동하지 않습니다.

source: Release v4.2.3
ko: 릴리스 v4.2.3

source: This release contains a bug fix for all platforms.
ko: 이 릴리스는 모든 플랫폼에 대한 버그 수정을 포함합니다.

source: **Release date:** August 9, 2019 **Download Binary:** [Windows 32-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.3/mattermost-setup-4.2.3-win32.exe) | [Windows 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.3/mattermost-setup-4.2.3-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.3/mattermost-desktop-4.2.3-mac.dmg) | [Linux 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.3/mattermost-desktop-4.2.3-linux-x64.tar.gz)
ko: **릴리스 날짜:** 2019년 8월 9일 **바이너리 다운로드:** [Windows 32비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.3/mattermost-setup-4.2.3-win32.exe) | [Windows 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.3/mattermost-setup-4.2.3-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.3/mattermost-desktop-4.2.3-mac.dmg) | [Linux 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.3/mattermost-desktop-4.2.3-linux-x64.tar.gz)

source: **View Source Code:** [Mattermost Desktop on GitHub](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v4.2.3)
ko: **소스 코드 보기:** [GitHub의 Mattermost Desktop](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v4.2.3)

source: Fixed an issue where the server URL entry prior to v4.2.2 could include malformed URLs that failed in v4.2.2 and later due to stricter validation. https://github.com/mattermost/desktop/pull/1015
ko: v4.2.2 이전 버전의 서버 URL 입력에서 잘못된 형식의 URL이 포함될 수 있는 문제를 수정했습니다. 이는 v4.2.2 및 이후 버전에서 더 엄격한 유효성 검사로 인해 실패했습니다. https://github.com/mattermost/desktop/pull/1015

source: Release v4.2.2
ko: 릴리스 v4.2.2

source: **Release date:** August 7, 2019
ko: **릴리스 날짜:** 2019년 8월 7일

source: Mattermost v4.2.2 contains high level security fixes. [Upgrading](https://mattermost.com/apps) is recommended. Details will be posted on our [security updates page](https://mattermost.com/security-updates/) 30 days after release as per the [Mattermost Responsible Disclosure Policy](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/).
ko: Mattermost v4.2.2는 중요한 보안 수정사항을 포함합니다. [업그레이드](https://mattermost.com/apps)를 권장합니다. 자세한 내용은 [Mattermost 책임 있는 공개 정책](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/)에 따라 릴리스 후 30일 후에 [보안 업데이트 페이지](https://mattermost.com/security-updates/)에 게시됩니다.

source: Release v4.2.1
ko: 릴리스 v4.2.1

source: **Release date:** March 20, 2019 **Download Binary:** [Windows 32-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.1/mattermost-setup-4.2.1-win32.exe) | [Windows 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.1/mattermost-setup-4.2.1-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.1/mattermost-desktop-4.2.1-mac.dmg) | [Linux 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.1/mattermost-desktop-4.2.1-linux-x64.tar.gz)
ko: **릴리스 날짜:** 2019년 3월 20일 **바이너리 다운로드:** [Windows 32비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.1/mattermost-setup-4.2.1-win32.exe) | [Windows 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.1/mattermost-setup-4.2.1-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.1/mattermost-desktop-4.2.1-mac.dmg) | [Linux 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.1/mattermost-desktop-4.2.1-linux-x64.tar.gz)

source: Fixed an issue where some links opened in a smaller window in the Mattermost app. This issue only affected installations with a [Site URL](https://docs.mattermost.com/configure/environment-configuration-settings.html#web-siteurl) configured to use a subpath.
ko: Mattermost 앱에서 일부 링크가 더 작은 창에서 열리는 문제를 수정했습니다. 이 문제는 [사이트 URL](https://docs.mattermost.com/configure/environment-configuration-settings.html#web-siteurl)이 하위 경로를 사용하도록 구성된 설치에만 영향을 미쳤습니다.

source: Release v4.2.0
ko: 릴리스 v4.2.0

source: **Release date:** November 27, 2018 **Download Binary:** [Windows 32-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.0/mattermost-setup-4.2.0-win32.exe) | [Windows 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.0/mattermost-setup-4.2.0-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.0/mattermost-desktop-4.2.0-mac.dmg) | [Linux 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.0/mattermost-desktop-4.2.0-linux-x64.tar.gz)
ko: **릴리스 날짜:** 2018년 11월 27일 **바이너리 다운로드:** [Windows 32비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.0/mattermost-setup-4.2.0-win32.exe) | [Windows 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.0/mattermost-setup-4.2.0-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.0/mattermost-desktop-4.2.0-mac.dmg) | [Linux 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.2.0/mattermost-desktop-4.2.0-linux-x64.tar.gz)

source: **View Source Code:** [Mattermost Desktop on GitHub](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v4.2.0)
ko: **소스 코드 보기:** [GitHub의 Mattermost Desktop](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v4.2.0)

source: Mattermost v4.2.0 contains a high level security fix. [Upgrading](https://docs.mattermost.com/upgrade/upgrading-mattermost-server.html) is highly recommended. Details will be posted on our [security updates page](https://mattermost.com/security-updates/) 30 days after release as per the [Mattermost Responsible Disclosure Policy](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/).
ko: Mattermost v4.2.0은 중요한 보안 수정사항을 포함합니다. [업그레이드](https://docs.mattermost.com/upgrade/upgrading-mattermost-server.html)를 강력히 권장합니다. 자세한 내용은 [Mattermost 책임 있는 공개 정책](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/)에 따라 릴리스 후 30일 후에 [보안 업데이트 페이지](https://mattermost.com/security-updates/)에 게시됩니다.

source: Added English (UK), Portuguese (BR), Spanish (ES) and Spanish (MX) to the spell checker.
ko: 맞춤법 검사기에 영어(영국), 포르투갈어(BR), 스페인어(ES) 및 스페인어(MX)를 추가했습니다.

source: Added `Ctrl/Cmd+F` shortcut to work as browser-like search.
ko: 브라우저와 같은 검색 기능으로 작동하는 `Ctrl/Cmd+F` 단축키를 추가했습니다.

source: Preserved case of first letter in spellcheck.
ko: 맞춤법 검사에서 첫 글자의 대소문자를 유지하도록 했습니다.

source: Added support for session expiry notification.
ko: 세션 만료 알림 지원을 추가했습니다.

source: Set "app start on login" preference as enabled by default and synchronized its state with config.json.
ko: 기본적으로 "로그인 시 앱 시작" 환경설정을 활성화하고 config.json과 상태를 동기화했습니다.

source: Added **.dmg** package to support installation.
ko: 설치를 지원하는 **.dmg** 패키지를 추가했습니다.

source: Added "Hide" option to Login Items in Preferences.
ko: 환경설정의 로그인 항목에 "숨기기" 옵션을 추가했습니다.

source: [tar.gz] Added support for using SVG icons for Linux application menus in place of PNG icons.
ko: [tar.gz] Linux 애플리케이션 메뉴에서 PNG 아이콘 대신 SVG 아이콘을 사용할 수 있도록 지원을 추가했습니다.

source: Updated categories in order to be listed under the appropriate submenu of the application starter.
ko: 애플리케이션 시작 프로그램의 적절한 하위 메뉴에 나열되도록 카테고리를 업데이트했습니다.

source: Added AppImage packages as an unofficial build.
ko: 비공식 빌드로 AppImage 패키지를 추가했습니다.

source: Major version upgrade of Electron to v2.0.12. Electron is the underlying technology used to build the Desktop apps.
ko: Electron을 v2.0.12로 주요 버전 업그레이드했습니다. Electron은 데스크톱 앱을 구축하는 데 사용되는 기본 기술입니다.

source: Artifact names are now configured via `electron-builder.json`.
ko: 아티팩트 이름이 이제 `electron-builder.json`을 통해 구성됩니다.

source: Release v4.1.2
ko: 릴리스 v4.1.2

source: **Release date:** May 25, 2018 **Download Binary:** [Windows 32-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.2/mattermost-setup-4.1.2-win32.exe) | [Windows 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.2/mattermost-setup-4.1.2-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.2/mattermost-desktop-4.1.2-mac.zip) | [Linux 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.2/mattermost-desktop-4.1.2-linux-x64.tar.gz)
ko: **릴리스 날짜:** 2018년 5월 25일 **바이너리 다운로드:** [Windows 32비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.2/mattermost-setup-4.1.2-win32.exe) | [Windows 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.2/mattermost-setup-4.1.2-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.2/mattermost-desktop-4.1.2-mac.zip) | [Linux 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.2/mattermost-desktop-4.1.2-linux-x64.tar.gz)

source: **View Source Code:** [Mattermost Desktop on GitHub](https://github.com/mattermost/desktop/tree/v4.1.2)
ko: **소스 코드 보기:** [GitHub의 Mattermost Desktop](https://github.com/mattermost/desktop/tree/v4.1.2)

source: Fixed an issue where the popup dialog to authenticate a user to their proxy or server didn't work.
ko: 프록시나 서버에 사용자 인증을 위한 팝업 대화상자가 작동하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Release v4.1.1
ko: 릴리스 v4.1.1

source: This release contains multiple bug fixes for Mac due to an incorrect build for v4.1.0. Windows and Linux apps are not affected.
ko: 이 릴리스는 v4.1.0의 잘못된 빌드로 인한 Mac용 여러 버그 수정을 포함합니다. Windows와 Linux 앱은 영향을 받지 않습니다.

source: **Release date:** May 17, 2018 **Download Binary:** [Windows 32-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.1/mattermost-setup-4.1.1-win32.exe) | [Windows 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.1/mattermost-setup-4.1.1-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.1/mattermost-desktop-4.1.1-mac.zip) | [Linux 64-bit](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.1/mattermost-desktop-4.1.1-linux-x64.tar.gz)
ko: **릴리스 날짜:** 2018년 5월 17일 **바이너리 다운로드:** [Windows 32비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.1/mattermost-setup-4.1.1-win32.exe) | [Windows 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.1/mattermost-setup-4.1.1-win64.exe) | [Mac](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.1/mattermost-desktop-4.1.1-mac.zip) | [Linux 64비트](https://releases.mattermost.com/desktop/4.1.1/mattermost-desktop-4.1.1-linux-x64.tar.gz)

source: **View Source Code:** [Mattermost Desktop on GitHub](https://github.com/mattermost/desktop/tree/v4.1.1)
ko: **소스 코드 보기:** [GitHub의 Mattermost Desktop](https://github.com/mattermost/desktop/tree/v4.1.1)

source: Each of the issues listed below are already fixed for Windows and Linux v4.1.0.
ko: 아래에 나열된 문제들은 Windows와 Linux v4.1.0에서 이미 수정되었습니다.

source: Fixed an issue where right-clicking an image, then choosing "Save Image", did nothing.
ko: 이미지를 우클릭한 후 "이미지 저장"을 선택해도 아무 동작이 없던 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue that prevented typing in the form fields on the add server dialog when launched from the server tab bar.
ko: 서버 탭 바에서 시작할 때 서버 추가 대화상자의 양식 필드에 입력할 수 없던 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue that could cause an error message on the add new server dialog to be misleading.
ko: 새 서버 추가 대화상자에서 오류 메시지가 오해를 불러일으킬 수 있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where timestamps in message view showed no URL on hover.
ko: 메시지 보기에서 타임스탬프에 마우스를 올렸을 때 URL이 표시되지 않던 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where quitting and reopening the app required the user to log back in to Mattermost.
ko: 앱을 종료하고 다시 열 때 Mattermost에 다시 로그인해야 하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where adding a new server sometimes caused a blank page.
ko: 새 서버를 추가할 때 가끔 빈 페이지가 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed deep linking via `mattermost://` protocol spawning a new copy of the Desktop App on the taskbar.
ko: `mattermost://` 프로토콜을 통한 딥 링크가 작업 표시줄에 데스크톱 앱의 새 복사본을 생성하는 문제를 수정했습니다.

source: Release v4.1.0
ko: 릴리스 v4.1.0

source: Release date: May 16, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 5월 16일

source: Improved stability and performance
ko: 안정성 및 성능 개선

source: Reduced memory usage by periodically clearing cache.
ko: 주기적으로 캐시를 지워 메모리 사용량을 줄였습니다.

source: Fixed app crashing when a server tab was drag-and-dropped to the message view.
ko: 서버 탭을 메시지 보기로 드래그 앤 드롭할 때 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: Added an option to disable GPU hardware acceleration in App Settings to improve stability in some systems.
ko: 일부 시스템에서 안정성을 개선하기 위해 앱 설정에 GPU 하드웨어 가속을 비활성화하는 옵션을 추가했습니다.

source: Fixed Windows crash issues during installation.
ko: 설치 중 Windows 충돌 문제를 수정했습니다.

source: Fixed Mac and Linux crashing after toggling "Show Mattermost icon in menu bar" app setting.
ko: "메뉴 바에 Mattermost 아이콘 표시" 앱 설정을 전환한 후 Mac과 Linux가 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: Updated design for loading animation icon.
ko: 로딩 애니메이션 아이콘의 디자인을 업데이트했습니다.

source: Improved appearance of server tabs.
ko: 서버 탭의 모양을 개선했습니다.

source: Enabled [Certificate Transparency](https://certificate.transparency.dev/) verification in HTTPS.
ko: HTTPS에서 [Certificate Transparency](https://certificate.transparency.dev/) 검증을 활성화했습니다.

source: [Windows 7/8] Desktop notifications now respect the duration setting set in the Control Panel.
ko: [Windows 7/8] 데스크톱 알림이 이제 제어판에서 설정한 지속 시간 설정을 따릅니다.

source: Major version upgrade of Electron from v1.7.13 to v1.8.4. Electron is the underlying technology used to build the Desktop apps.
ko: Electron을 v1.7.13에서 v1.8.4로 주요 버전 업그레이드했습니다. Electron은 데스크톱 앱을 구축하는 데 사용되는 기본 기술입니다.

source: Mac download files now use Zip packages rather than tar.gz files.
ko: Mac 다운로드 파일이 이제 tar.gz 파일 대신 Zip 패키지를 사용합니다.

source: ES6 `import` and `export` now replace the `require` and `modul.export` modules for better development.
ko: 더 나은 개발을 위해 `require`와 `modul.export` 모듈을 ES6 `import`와 `export`로 대체했습니다.

source: Storybook added to more easily develop React componets without executing the desktop app.
ko: 데스크톱 앱을 실행하지 않고도 React 컴포넌트를 더 쉽게 개발할 수 있도록 Storybook을 추가했습니다.

source: Fixed an issue where an incorrect spellchecker language was used for non `en-US` locales on initial installation.
ko: 초기 설치 시 `en-US`가 아닌 로케일에 대해 잘못된 맞춤법 검사기 언어가 사용되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where error page appeared when U2F device was used for multi-factor authentication through single sign-on.
ko: 단일 로그인을 통한 다중 인증에 U2F 장치를 사용할 때 오류 페이지가 나타나는 문제를 수정했습니다.
